Siedzisz w Zbrojowni. od kilku godzin czyścisz swoją zbroję i broń, gdyż przez ostatnie kilka dni nie miałeś na to czasu. Twój osprzęt zdążył
przez w między czasie zapoznać się z rdzą. Nagle wpada posłaniec"Panie, nasz Władca cię wzywa!". Posłaneic odchodzi, a ty zazynasz zakładać rynsztunek.
Myśli kołaczą ci się po głowie "Czy coś przeskrobałem? PO co to wezwanie? Następna misja?". Gonitwę myśli przerywa wejście nadwornego Maga "Tobenie, Królowa pragnie cię widzieć niezwłocznie. Od tego zależy jej życie i honor".
Co robisz? : 

1 - Odmawiasz i idziesz na wezwanie Króla
2 - Podoążasz za Magiem do Królowej. W końcu wezwanie do króla nie było niezwłoczne.